# Домашнее задание к лекции «Unit-тестирование»

## Важно:
1. ESLint не должен выдавать ошибок.
2. Jest должен обеспечивать 100% покрытие по строкам для тестируемых функций.
3. Должен быть подключен Appveyor и выставлен бейджик статуса.
4. Используйте `import`/`export`, а не `require`.
5. Указать скрипт для запуска тестов: `"test": "jest --coverage"`

---

## Задача №1 - Чистые функции

### Легенда

Во время игры вам необходимо будет отображать полоску жизни над игровым персонажем. Для сигнализации пользователю вы решили ввести цветовую индикацию:
1. Здоровье более 50 - зелёный
1. Здоровье от 50 и до 15 - жёлтый
1. Менее 15 - красный

### Описание

Реализуйте функцию, которая на вход принимает объект вида:
```javascript
{name: 'Маг', health: 90}
```
И возвращает ответ в виде одной из строк: `healthy`, `wounded`, `critical`.

Сгенерируйте проект на базе `npm`. Подключите туда `jest` и напишите авто-тесты, которые обеспечивают 100% покрытие вашей функции по строкам.

Убедитесь, что вы обеспечили 100% покрытие тестами.

---

## Задача №2 - Matchers

### Легенда

Поскольку в рамках игры вы можете управлять несколькими героями, то во время "битвы" неплохо бы отображать уровень жизни, оставшейся у каждого героя в отсортированном порядке (наверху - самые здоровые). Необходимо сделать это и написать соответствующие авто-тесты.

### Описание

Дан массив с информацией о героях, например:
```javascript
[
  {name: 'мечник', health: 10},
  {name: 'маг', health: 100},
  {name: 'лучник', health: 80},
]
```
В отсортированном порядке должно выглядеть следующим образом:
```javascript
[
  {name: 'маг', health: 100},
  {name: 'лучник', health: 80},
  {name: 'мечник', health: 10},
]
```

Убедитесь, что `toBe` работать не будет, но будет работать `toEqual`. Изучите документацию на [`toBe`](https://jestjs.io/docs/en/expect#tobevalue) и [`toEqual`](https://jestjs.io/docs/en/expect#toequalvalue) и выясните в чём разница (а так же термин Deep Equality). Убедитесь, что вы обеспечили 100% покрытие тестами по строкам.

---

## Задача №3 - Mocking (задача со звёздочкой)

### Легенда

Вы написали функцию, которая взаимодействует с функцией `fetchData` (достаточно тяжёлой, т.к. взаимодействует с удалённым веб-сервером). Вы хотите протестировать свою функцию (в том числе на то, как она обрабатывает ошибки) и, чтобы «отвязаться» от этой тяжёлой зависимости, решили использовать механизм «mocking'а».

### Описание

```javascript
import fetchData from './http';

export function getLevel(userId) {
  const response = fetchData(`https://server/user/${userId}`);
  
  if (response.status === 'ok') {
     return `Ваш текущий уровень: ${response.level}`; 
  }
  
  return `Информация об уровне временно недоступна`;
}
```

Сделайте моки для функции `fetchData` и напишите тесты таким образом, чтобы обеспечить 100% покрытие тестами функции `getLevel` по строкам.

**Обратите внимание**: тесты вам надо писать для функции `getLevel`
